# Паттерн State (Состояние)
Состояние - это поведенческий паттерн поведения, который позволяет объектам менять поведение в зависимости от своего состояния. Глядя извне, создается впечатление, что изменился весь объект.
Основная идея в том, что программа может находиться в одном из нескольких состояний, которые все время сменяют друг друга.
Набор этих состояний, а также переходов между ними, всегда имеет окончание. Находясь в разных состояниях, программа можно по разному реагировать на события, которые происходят с ней.
Такой подход можно применять и к отдельным объектам, например объект документ может принимать три разных состояния: черновик, модерация и опубликоваться. 
В каждом из этих состоянии метод опубликовать будет работать по-разному:
Из черновика он отправит документ на модерацию.
Из модерации — в публикацию, но при условии, что это сделал администратор.
В опубликованном состоянии метод не будет делать ничего
Паттерн Состояние предлагает создать отдельные объекты для каждого состояния, в котором может пребывать объект, а затем вынести туда поведения, соответствующие этим состояниям.
Вместо того, чтобы хранить код всех состояний, первоначальный объект, называемый контекстом, будет содержать ссылку на один из объектов-состояний и делегировать ему работу, зависящую от состояния.
Благодаря тому, что объекты состояний будут иметь общий интерфейс, контекст сможет делегировать работу состоянию, не привязываясь к его классу.
Поведение контекста можно будет изменить в любой момент, подключив к нему другой объект-состояние.
Очень важным нюансом, отличающим этот паттерн от Стратегии, является то, что и контекст, и сами конкретные состояния могут знать друг о друге и инициировать переходы от одного состояния к другому.
### Плюсы паттерна
- Избавляет от множества больших условных операторов машины состояний
- Концентрирует в одном месте код, связанный с определенным состоянием 
- Упрощает код контекста
### Минусы паттерна
- Может неоправданно усложнить код, если состояний мало и они редко меняются
### Моя реализация State
В моем случае я реализовываю данный паттерн на примере торговых автоматов. Для упрощения общей конструкции вендинг может выдавать только один товар. Также он может пребывать только в одном из четырех состояний: выбрать предмет, добавить предмет, ввести деньги, выдать предмет.