# Паттерн Builder (Строитель)
Builder - это порождающий паттерн проектирования. Суть данного паттерна заключается в следующем - он позволяет создавать сложные объекты, используя так называемые шаги, то есть на каждом шаге производится какая-то часть общего объекта. Тем самым выполняя все шаги по очереди мы формируем некоторый объект, который представляет из себя какую-то сложную структуру.
Builder дает возможность использовать один и тот же код строительства объекта для получения разных представлений этого объекта. То есть мы можем пропустить какие-то шаги, или добавить еще шаг создания какой-то части общего объекта и т.д.
Для каждого соответствующего Строителя применяется общий интерфейс постройки.
### Плюсы паттерна
- Он позволяет пошагово создавать какой-то общий продукт, который зависит от маленьких составляющих частей.
- Позволяет использовать один и тот же код для создания различных объектов.
- Также изолирует сложный код в сборке объекта и его основной бизнес логики. 
### Минусы паттерна
- Он усложняет код из-за введения дополнительных классов (структур, интрефейсов).
- Клиет будет привязан к конкретному объекту Строителя, так как в интерфейсе может не быть какого-то метода и тогда его нужно будет туда добавить. То есть он всегда будет создавать этот объект при помощи Строителя. 
### Моя реализация Builder
Использование фабрики по производтству компьютеров разных брендов. Одна фабрика производит один бренд, а потом меняет его на другой, тем самым не изменяя логики производства. У каждого бренда компьютера будет своя сборка, свой комплектовщик