# Паттерн Facade (Фасад)
Facade - это структуркный паттерн проектирования. Он представляет собой простой доступ (простой интерфейс) к сложной системе, то есть когда у нас есть много разных подсистем, которые используют какие-то свои интерфейсы и реализуют какой-то функционал поведения. 
Например, у нас есть интернет магазин и к нему подключена платежная система. Соответственно платежная система это свой интерфейс, и интернет магазин это свой интерфейс, и какие-то свои реализации поведения. Тем самым нам нужно создать максимально простой интерфейс для покупки, который участвует в операциях платежной системы. И получается этот самый интерфейс и будет Фасадом над общим поведением платежной системы. 
Решение на основе Фасада - это значит упростить интерфейс для того, чтобы пользователь, который работает с нашей системой, с нашим сервисом, обращался и реализовывал интерфейс как можно проще. То есть мы скрывает тем самым основную бизнес логику поведения и даем пользователю минимум функционала
### Плюсы паттерна
- Он изолирует клиентов от поведения сложной подсистемы. Сам интерфейс Фасада он простой, то есть там есть функция, которой передаем какие-то аргументы и получаем результат. Тем самым мы скрываем сложную структуру поведений, которая скрыта от пользователей. То есть и происходит изоляция сложной архитектуры и сложного поведения.
### Минусы паттерна
- Минус в том, что интерфейс фасада может стать так называемым божественным объектом(суперклассом, супеобъектом и т.д.), т.е. мы будем привязаны к этому объекту и он у нас будет во всей системе, т.е. все последующте фунции будут проходить через этот объект.

### Моя реализация Facade 
В конкретном данном случае я применяю паттерн на примере работы магазина. У меня сводится весь функционал к одной функции Sell(). Здесь происходит взаимодействие между банком, картой, магазином и пользователем. В случае если все проверки успешны, то товар будет продан. Facade предоставляет унифицированный интерфейс для более простого взаимодействия с системой, скрывая детали реализации.