# Паттерн Chain of Responsibility (Цепочка обязанностей)
Цепочка обязанностей (также цепочка команд, командная цепь и т.д.) - это поведенческий паттерн проектирования и он позволяет передавать выполнение запросов последовательно по цепочке и соотвественно вызывает обработчик после как предварительно перед этим вызовет этот процесс предыдущий обработчик. 
В цепочке может быть много подобных звеньев, который выполняют какую-то определенную задачу.
Основная проблема, для которой был создан этот паттерн - это когда пользователь делает запрос в наш сервис и какой-то внутренний процесс начинает проводить авторизацию с какой-то сложной бизнес-логикой. И соответсвенно этот сервис это одно звено, этой цепочки. Авторизация, проверка прав пользователя и т.д. это все собирается в единую цепочку.
### Плюсы паттерна
- Уменьшает зависимость между клиентом и обработчиками, т.е. каждый обработчик независимо выполняет свою роль, свою внутреннюю логику. 
- Реализует принцип единственной обязанности/открытости (S из SOLID), то есть каждый сервис выполняет какую-то сою роль.
- Реализует принцип открытости/закрытости (O из SOLID) 
### Минусы паттерна
- Запрос может остаться необработанным. 
То есть по какой-то причине наша логика была нарушена и предварительная задача не была обработана. 
### Моя реализация Chain of Responsibility
Мой пример данного паттерна продемонстрирован на взаимодействии нескольких сервисов. 
То есть, у нас есть какое-то абстрактное устройство, которое передает данные по какому-то протоколу. 
Потом наш первый сервис получает эти данные и обрабатывает, и передает дальше в сервис сохранения данных.