# Паттерн Factory method (Фабричный метод)
Фабричный метод (также Виртуальный конструктор) - это порождающий паттерн проектирования, который определяет общий интрефейс поведения для создаваемых объектов и у него есть общий интерфейс этих объектов. 
Проблемы, которые он решает, заключается в следующем. Допустим у нас есть интернет магазин, который продает серверное оборудование. В какой-то момент мы полностью реализовали поведение этого интернет магазина по продаже одного объекта - сервера. Спустя какое-то время у нас появилась потребность в реализации ПК. Мы понимаем, что общая логика поведения у нас завязана на серверах и нам нужно создать еще одну логику для ПК. Что мы делаем? Создаем общую реализацию создания объектов при помощи Фабричного метода. Передаем в этот метод название типа того объекта, который мы хотим создать и в зависимости от этого типа возвращаем создаваемый объект. 
### Плюсы паттерна
- Паттерн избавляет нас от привязки к конкретному типу объекта, то есть у нас есть интерфейс поведения.
- Мы создаем общий конструктор создания объектов, то есть мы не инициализируем это отдельно, а используем одну реализацию конструктора на все подклассы.
- Упрощает добавление новых объектов.
- Реализует принцип открытости/закрытости (O из SOLID)
### Минусы паттерна
- Паттерн может привести к созданию больших параллельных иерархий объектов. То есть у нас может быть большое количество структур, которые будут сложны в сопровождении.
- У нас появляется божественный конструктор. То есть мы всегда будем иницилизировать объекты через этот конструктор, мы привязываемся к нему, что усложняет нам дальнейшее сопровождение.
### Моя реализация Factory method
Пример магазина по продаже серверного оборудования. И рассмотрим пример как можно реализовать этот паттерн на основе этого магазина.
